Và món ngon mỗi ngày Panda gạo rang kem chuối "chân ái" cho mùa Valentine.
Rất vui khi được gặp lại quý vị khán giả đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ngon lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Asahi Moto Việt Nam.
Và thưa các bạn, món ngày hôm nay chúng ta không phải là một món mặn các bạn ơi, và không phải là một món tráng miệng luôn, mà là một món giải khát.
Và Kim Thảo nghĩ rằng thức uống chính là một cái nhịp cầu nối cảm xúc rất là hữu hiệu khi chúng ta muốn kết nối một ai đó.
Đúng vậy thưa các bạn, món ngày hôm nay của chúng ta có tên gọi là Planty gạo rang kem chuối các bạn ạ.
Và thứ nhất, các nguyên liệu chính chúng ta dùng hôm nay đó là Planty trà matcha gạo rang.
Chúng ta còn có bốn gói, chúng ta pha được hai ly.
Bây giờ ở đây thì một gói thì chúng ta sẽ dùng 40 ml nước ấm; Bốn gói thì chúng ta cho vào đây 160 ml nước ấm.
Món này thực sự phải nói là người lớn cũng ghiền mà các bé lại càng rất thích, đúng không ạ?
Phải cho nó ra cái màu matcha đẹp, rất là hấp dẫn luôn.
Và bây giờ chúng ta hãy làm lạnh nhanh nha các bạn.
Chúng ta làm lạnh trà sau khi pha để đảm bảo được độ lạnh của thức uống.
Blendy trà matcha gạo rang sẽ có thơm mùi gạo lứt rang Nhật Bản và bên cạnh đó sẽ có cái độ béo nhẹ của matcha, của trà, của sữa.
Chúng ta dùng trái chuối, chúng ta cắt bỏ vô trong máy sinh tố luôn.
Chúng ta có thể thay chuối bằng các loại hoa quả khác tùy theo vị của mình nhé.
Với chuối thì chúng ta đã biết là giàu chất xơ và kali sẽ rất là tốt cho sức khỏe, và đặc biệt là đối với những ai là đang muốn tăng cơ bắp, tập thể dục vì nó ít calo nhưng mà nó cho một cái cảm giác là no khá là lâu.
Ta cắt làm đôi theo chiều dọc, do đó chúng ta cứa hình trái tim như vậy nha, dùng chiếc que hình trái tim luôn, chúng ta mũi tên xuyên qua như vậy đó để cắm nha.
Và thưa các bạn, đây là khâu chế biến của món thức uống ngày hôm nay.
Chúng ta cho cái hỗn hợp Planty trà matcha gạo rang vào, khoảng 200 gram kem vani, cho thêm vào đây khoảng 120 gam nước đá thôi nha các bạn.
Bây giờ thì chúng ta sẽ xay thôi, các bạn, rất là hấp dẫn nha.
Rồi, như vậy là chúng ta đã xong món ngày hôm nay hả?
Món này vô cùng dễ luôn các bạn và ai cũng có thể làm được.
Như vậy là trong dịp lễ Valentine ngày tình nhân, chúng ta đã có một món quà mà do đầu bếp Thanh Vũ đại diện cho chương trình Món ngon mỗi ngày gửi đến cho các bạn khán giả, và các bạn khán giả thì có thể là làm món này để gửi đến cho người thân yêu của mình đúng không ạ?
Cho vợ hoặc chồng, cho người yêu của mình nữa.
Cảm ơn anh Vũ rất là nhiều.
Và để xem lại từ đầu chương trình cho đến bây giờ với công thức hoàn hảo thì chúng ta hãy quét mã QR trên màn hình quý vị nhé.
Bây giờ chúng ta chỉ cần chế ra ly, chừa khoảng 2 cm như vậy là được nha các bạn, nhìn rất là hấp dẫn luôn á.
Rồi, vậy làm ngay món này đi, như là mình đang đi uống ở nhà hàng vậy đó.
Rồi cho các em đánh bông vào đó, món này một xíu thực phẩm mới ngon.
Không thể tin được là chúng ta có thể có được bộ đôi nước uống yêu thích dành cho ngày Valentine mà chúng ta làm tại gia về đây.
Một cái trái tim các bạn, wow dễ thương quá à.
Thưa các bạn, món này thì chúng ta có thể dùng kèm với món tôm chiên sả trái tim thì chúng ta có ngay một bữa ăn rất là lãng mạn luôn.
Dạ đúng rồi, đầu bếp Thanh Vũ ngày hôm nay rất là tâm lý đúng không ạ?
Không chỉ là hướng dẫn cho chúng ta một món thức uống như ở nhà hàng có thể làm rất hấp dẫn, vừa đẹp mắt mà còn thơm ngon nữa, làm tại gia luôn cho ngày Valentine ngọt ngào hơn, còn đề xuất một món ăn kèm nữa chứ.
Một lần nữa, Kim Thảo xin phép được đại diện cho tất cả các bạn khán giả gửi lời cảm ơn đến đầu bếp Thanh Vũ rất là nhiều.
Ly trà gạo rang sánh vị ngọt béo, thơm mùi gạo rang hòa cùng vị chuối đậm đà, uống một ngụm mát lạnh tỏa ra có chút mùi thơm của đậu phộng vui miệng.
Bằng ly trà Plandy gạo rang kem chuối là một gợi ý ngọt ngào cho mùa Valentine năm nay, hãy thử ngay các bạn nhé.
Và để xem lại công thức của thức uống đặc biệt ngày hôm nay cùng với rất nhiều những gợi ý khác nữa, chỉ cần truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.